可以把摄影机关掉吗
什么…?
动作快
不然我就打烂它
我…我明白了
程猎人…
请问你打算对世军做什么
(可对目标对象使用提取影子)
我在问你想做什么
现在没时间解释
请你不要说话
起来
《我独自升级 第二季 -起于暗影-》
会长下令进行9号计划
各自做好准备
别开玩笑了
你是要我们再度回到
有那种怪物存在的岛上吗
你们没有亲眼看到
才有办法说出这种话…
后藤先生就那样轻易地…
新种魔兽已经死了
似乎是被那边的猎人所击杀
你说那家伙…
死了…?
这样你还是无法上阵吗
控制死者之力的能力…
那不是一般的召唤魔法吗…
世军…
我听到了他的声音
闵猎人对我说"用我的力量吧"
大概可以理解
他生前是个什么样的人
没有下达任何指示
就自行出手治疗车猎人
他是个很温柔的人呢
的确 这种力量
不能播出去让大众知道
死伤越是惨烈的战场
就越能得到更强的力量…
居然有如此可怕的力量
但是闵小弟他…
程猎人
要是你今后
仍然要以猎人身分战斗的话
世军的力量将会是你的一大战力吧
但是
那家伙并不渴望战斗
我真的很不希望…
你让他再度踏上战场
跟红色传送口的时候一样呢
白猎人那时也是这样抓着我的肩膀
但是这一次…
你不是在命令我
而是真切地在恳求我
不用担心
我的想法也跟你一样
解除提取
非常…感谢你
为何他们还活着
是程猎人与他们会合
并击杀了新种魔兽
这种事我看得出来
我是问他为何会在岛上
他不是没参加这次的联合作战吗
我不清楚
从魔力观测资料上来看
只能知道他是突然现身的…
怎会如此…
我们可是折损了
10位S级猎人中的7人
会长
要继续进行9号计划吗
要是出现更大的伤亡
别说会无法应对
出现在我国国内的传送口
以全球角度来看
也会对各国的战力平衡造成变化
请问要如何行动
撤退
马上撤退
了解
那些蚂蚁突然就…
怎么会
我怎么会知道
蚁后不是已经被击杀了吗
所以才会这样
失去统率的牠们 开始失控了
绝对不能让牠们去到本土
把牠们挡下来
现在就是
骑士团公会展现实力的时候
我太佩服了 公会长
各位 动作快
情况变得很不妙啊
这些想要逃出岛上的蚂蚁
似乎是往本土方向飞去
不快点的话 我们也会无路可逃的
我们马上离开
请起飞吧
程猎人呢
那家伙要留下来
解决剩下的敌兵与虫卵
很遗憾
凭现在的我们 根本帮不上他的忙
而且虽说保住一命
我们也得尽快将车猎人
送去给医疗组救治才行
(等级提升)
击杀孵化前的虫卵也能得到经验值
还真是令人开心的误算
喔…
让它放着生灰实在太暴殄天物了
不愧是"恶魔王的长剑"
不过
剩下的就交给你们了
(等级提升)
(等级 99)
(等级 100)
终于升到100级了吗
(道具)
(??)
(卡特农神庙的钥匙)
这家伙就算死了
也散发着惊人气息啊
(可对目标对象使用提取影子)
起来
这阵黑暗是怎么回事
什么都感觉不到
是提取时发生什么事了吗
啊
恢复了
我还以为失败了呢
好了 再来就是其他的蚂蚁…
王…
刚刚是你在说话吗
是
其他人根本不会说话
为何就只有他会
王
也请您 赐予我名字
(可为将军级以上士兵命名)
将军级
是首次看到的级别
所以能够对话
是级别上的差异所致吗
但就算是这样…
我可是杀死你的人
这样你还是愿意追随我吗
我 并非是死亡
而是透过王的力量 重获新生
现在我的内心 充满喜悦
我将永远 追随您的左右
请您 赐予我 名字
贝尔
(可为将军级以上士兵命名)
(贝尔)
(贝尔 等级1 将军级)
你的名字就叫贝尔
感谢王的赐名
那么接下来就是…
起来
海上防线被突破了吗
这里是最终防卫线
绝对不能让牠们进入城市
不行不行不行…
是要怎么跟那种怪物打啦
肉盾上前
死也要将牠们挡在这里
数量还真不少
约有4000只的蚂蚁失去控制
现在正四处逃窜
居然还有这么多啊
你能减少牠们的数量吗
是 只要王有意动手
尽管下令便是
去吧
很好 就是这样
敌人虽强
但只要一只只确实击杀就行
大家配合彼此 掌握友军位置…
宋先生
宋先生 你没事吧
这究竟是…
那道光芒是…
我不清楚
但是…
我们是被他救了吗…
肖宇?
不管怎么说 这数量也太多了吧
你就不能想想办法吗
不行 直升机会撑不住的
真令人焦急…
在空中我们根本就无用武之地…
我们直到最后 都是被他所拯救呢
这样他们就能顺利离开了吧
之后
那些从岛上逃窜而出的蚂蚁们
绝大部分都被猎人们挡了下来
本土的灾情也因此降至最低
国内的S级猎人们也平安返回
陷入昏迷的车猎人
则被直接送进了医院
这次的战斗出现了许多牺牲
却也成功将可能去往岛外的威胁
防范于未然之中
这第4次齐州岛的突击任务
以我们的胜利告终
那些残兵败将
居然大老远飞来我国
等了牠们整整两天呢
不久后将进入射程
传令给待命中的法师系猎人
准备迎战
不 等等
我国的英雄似乎想舒展一下筋骨
来了来了
得让身体动一动才行呢
我要让你们一只不剩地
全沉到海里去
如果来的不是这种小兵
而是那只黑色蚂蚁的话
那或许还能有点乐子能玩
真是遗憾
第4次齐州岛突击任务结束数天后
这里立了一座吊念牺牲者的纪念碑
不少民众都来到这里进行吊唁
大家请看
现在正在上前献花的
是S级猎人 程肖宇
在本次的突击任务中
他做出了莫大贡献
有部分人士认为
"没有程猎人 这次绝不可能成功"
-并将其视为英雄
-但也有人说他的行动有诸多疑点
并表示"如果他一开始就选择参战
是否就不会出现如此伤亡"
请抬起头来吧
毕竟无论世人怎么说
为这个惨剧画下休止符的人
都是你
嗯?
首先 请让我代表整个猎人协会
感谢您这次出手
支持这个第4次齐州岛突击任务
不用客气
要是我能再早一点赶到的话
我们就不会失去闵猎人
但也多亏有您出手
我国的5位猎人与众多国民
才能得以获救也是不争的事实
这是个莫大的功绩
我在此向程猎人您保证
有朝一日
定会以您所希望的方式来加以回报
我明白了
那么 今后您打算有何作为呢
今后…是吗
是的
您在这次的突击任务里
向国内外的所有人展现了自身实力
如今世人无法再对您视而不见
想必也会有人来跟您接触吧
而我们协会也不能对此默不作声
所以我要在这里再向您问一次
程猎人
您今后打算要用那份力量
在"哪里""做什么"呢
我想要成立自己的公会
为何就只有我们的公会长
不参加纪念大会
而是要来这种地方处理杂务啊
大笨蛋
确认敌人生死与追击余孽
以及回收资源也是非常重要的工作
直至最后都让我们来做
正是我们深受信赖的证明
可是…
而且啊
这样默默地做好分内工作
才是真正的男子汉啊
我太佩服您了 公会长
你是什么人
这里禁止闲杂人等进入
你为什么会在这里
(真是吵死人了)
(你们是什么人)
什么 你说什么东西
我不管你是什么人
没有经过许可 这里…
你做了什么
他们吵到我受不了
只是让他们睡一会而已
话说回来 已经确认了吗
确认了 的确是那家伙的力量没错
真是令人不解
我不认为他会去帮助人类
那家伙行事诡异
也不是一天两天的事
要是在意的话
可以直接去找他问问
如果有机会见面的话
那么 在这里的事已经办完
离开吧
你是单独来到这里的吗
这一带交给他就行了吧
也就是说你不想插手吗
狩猎将会依照计划展开
不会有变
算了 也没必要自找麻烦
话说回来 还真是臭呢
要是那女人看到的话
应该会大吵大闹吧
完全没在前进…
那个 所以公会的事…
嗯
刚刚得到了高会长的同意
真的吗
那我马上去找办公室
-啊
-咦
妳等一下
肖宇哥
也让我加入你的公会吧
我一定会派上用场的
喂 我们现在在聊重要的事…
我挂电话了喔
真是的…
不过这车阵真的完全没在前进呢…
您好
程猎人
是我 高建利
是公会的事有什么变量吗
不是的 是另一件事
在这条高速公路前方吗
是的 出现了B级传送口
难怪…
现在已经安排猎人前往
但似乎要花些时间才能解决
那要不然 那个传送口…
请一辆辆慢慢通过
猎人还没来吗
什么 猎人被塞在车阵中
这样就伤脑筋了啦
呃 等一下
喂
啊
我是来处理传送口的
是 我有听吴科长说过了
但是其他猎人
还要再等一下才能抵达…
我可以一个人处理
咦 可是…
进去了…
虽然这是B级的没错啦…
这是…
欸 不是…
这里绝对是红色传送口吧
意外一个接着一个来
出口也被堵住了
这片密林到底有多大啊
早知道会这样
就该先跟妈说会晚一点回去的
不过
只有这种程度的话
应该也花不了多少时间吧
看我三两下把你们全清掉
他来了呢
这次的突击任务
让我明白了自己的斤两
我还远远不够强大
在那里的我
就是个只能等待别人救援的存在
然而
他却不同
我想要追上那个人
与他比肩而立
为此…
我必须变得更强
猎人是为狩猎而生的存在
地下城是弱肉强食的世界
身为猎人
必须有变成猎物的心理准备
没错
那是个不晓得
彼此立场会何时对调的世界
是个经常与死亡为伍的世界
即便如此 猎人仍然投身于战场
无论有多少敌人
无论对方的力量凌驾于自己多少
他们战斗的目的各有不同
为了守护家人
为了贯彻信念
为了证明自身存在
为了反抗命运
猎人只能不断狩猎
至今还无人想就此停下
下一个猎物是谁
《我独自升级 第二季 -起于暗影-》